Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/intro.po
Languages: ja, zh_hans

source: This new test checks that setting a class level prefix works as expected, and that passing a ``prefix`` parameter when creating an instance still works too.
ja: この新しいテストは、 クラスレベルの ``prefix`` が期待通りに設定されていることと、インスタンスの生成時にまだ ``prefix`` パラメータが渡されていることを確認します。
zh_hans: 这个新测试用来检查：按预想设定了类级别的 prefix，创建实例时传递 ``prefix`` 参数仍然有效。

source: But this testing thing looks kinda hard...
ja: でもテストをするのはすこし難しそうです……
zh_hans: 但这种测试看起来有点困难……

source: If you've never had to deal with tests before, they can look a little hard to write at first glance. Fortunately, testing is a *very* big subject in computer programming, so there's lots of information out there:
ja: テストを書いたとこがない場合は､最初は難しく見えるかもしれません｡ですが実は､テスティングはプログラミングにおいて *とても* 重要なことです｡ここではテストについて詳細に紹介します｡
zh_hans: 如果你之前从未处理过测试，那他们看起来会有点难以编写。幸运的是，测试是一个计算机编程中 *非常* 大的一个主题，所以这里有大量的相关资料：

source: A good first look at writing tests for Django can be found in the documentation on :doc:`/topics/testing/overview`.
ja: Django のための良いテストの書き方は :doc:`/topics/testing/overview` のドキュメントに記載されています。
zh_hans: 浏览 :doc:`/topics/testing/overview` 大致看一下如何在 Django 中编写测试。

source: Dive Into Python (a free online book for beginning Python developers) includes a great `introduction to Unit Testing`__.
ja: Dive Into Python (Python初心者のための､オンラインの無料の本) では素晴らしい `初めてのユニットテスト`__ という章があります｡
zh_hans: 深入理解 Python（一本针对 Python 初学者的免费在线书籍），包含了不错的 `introduction to Unit Testing`__。

source: After reading those, if you want something a little meatier to sink your teeth into, there's always the `Python unittest documentation`__.
ja: Dive Into Python を読んだあと､もう少し情報が欲しい場合は `Python のユニットテスト`__ のドキュメントを参照してください｡

source: Running your new test
ja: 新しいテストを走らせる
zh_hans: 运行你的新测试

source: Remember that we haven't actually made any modifications to ``BaseForm`` yet, so our tests are going to fail. Let's run all the tests in the ``forms_tests`` folder to make sure that's really what happens. From the command line, ``cd`` into the Django ``tests/`` directory and run:
ja: ``BaseForm `` にはまだ変更を加えていませんので､テストは落ちます｡ ``forms_tests `` フォルダの全テストを走らせて､実際に何が起こるか観てみましょう｡コマンドラインで ``tests/`` ディレクトリに ``cd`` して､以下を実行してください::
zh_hans: 事实上，我们还没有对 ``BaseForm`` 做出任何修改，所以我们的测试将会失败。让我们运行 ``forms_tests`` 下所有的测试来看看会发生什么。在命令行中使用 ``cd`` 进入 Django 的 ``tests/`` 目录并运行：

source: If the tests ran correctly, you should see one failure corresponding to the test method we added. If all of the tests passed, then you'll want to make sure that you added the new test shown above to the appropriate folder and class.
ja: テストが正しく実行されれば､追加したテストメソッドに対応する1つのテストが失敗するでしょう｡テストがすべて通れば､上記した新しいテストを正しいフォルダ､クラスに追加したことを確認してください｡
zh_hans: 如果测试执行正确，你应该能看到一个错误，正好由我们刚添加的测试方法报告。如果所有测试都通过了，你应该确认下是否将上述新的测试代码加到了合适的文件夹和类里。

source: Writing the code for your ticket
ja: チケットにコードを書く
zh_hans: 为你的工单编写代码

source: Next we'll be adding the functionality described in ticket :ticket:`24788` to Django.
ja: 次は :ticket:`24788 ` で説明されている機能を Django に追加します｡
zh_hans: 下一步我们将把在工单 :ticket:`24788` 中描述的功能添加进 Django。

source: Writing the code for ticket #24788
ja: チケット #24788 のコードを書いてみましょう
zh_hans: 为工单 #24788 编写代码

source: Navigate to the ``django/django/forms/`` folder and open the ``forms.py`` file. Find the ``BaseForm`` class on line 72 and add the ``prefix`` class attribute right after the ``field_order`` attribute::
ja: ``django/django/contrib/forms`` フォルダーに行って､ ``forms.py`` ファイルを開いてください｡ 72行目にある ``BaseForm`` クラスを見つけて､以下の ``prefix`` クラス属性をすでにある ``field_order`` 属性の下に追加してください::
zh_hans: 进入 ``django/django/forms/`` 文件夹并打开 ``forms.py`` 文件。找到第 72 行的 ``BaseForm`` 类，在 ``field_order`` 属性之后添加 ``prefix`` 类属性::

source: Verifying your test now passes
ja: テストが通ることを確認する
zh_hans: 确保你的测试现在通过了

source: Once you're done modifying Django, we need to make sure that the tests we wrote earlier pass, so we can see whether the code we wrote above is working correctly. To run the tests in the ``forms_tests`` folder, ``cd`` into the Django ``tests/`` directory and run:
ja: Django への変更が完了したあと､コードが正しく動作すると確認するため､先ほど書いたテストを実行してください｡Djangoの ``form_tests`` フォルダーに ``cd`` で移動して､以下を実行してください::
zh_hans: 修改 Django 源码后，我们通过之前编写的测试方法来验证源码修改是否工作正常。运行测试 ``forms_tests`` 目录下所有的测试方法， ``cd`` 进入 Django 的 ``tests/`` 目录然后运行：

source: Oops, good thing we wrote those tests! You should still see one failure with the following exception::
ja: あぁ､テストを書いていて良かったですね｡以下のように1つテストが落ちています::
zh_hans: 哦，好消息是我们写了这些测试用例！不过，你仍收到一个异常::

source: We forgot to add the conditional statement in the ``__init__`` method. Go ahead and change ``self.prefix = prefix`` that is now on line 87 of ``django/forms/forms.py``, adding a conditional statement::
ja: ``__init__``メソッドの中に条件文を追加するのを忘れていました。``django/forms/forms.py`` の87行目の``self.prefix = prefix``を参照して変更します。条件文を追加しましょう::
zh_hans: 我们忘了在 ``__init__`` 方法中添加条件语句。在 ``django/forms/forms.py`` 中，更改现在在第 87 行的代码 ``self.prefix = prefix``，添加一个条件语句::

source: Re-run the tests and everything should pass. If it doesn't, make sure you correctly modified the ``BaseForm`` class as shown above and copied the new test correctly.
ja: 再実行すればテストがすべてパスするはずです｡もしそうでない場合､ ``BaseForm`` クラスと新しいテストが正しくコピーされているされていると確認してください｡
zh_hans: 重新运行测试方法会通过所有测试。如果没有通过测试，请重新确认是否按要求修改了上面提到的类 ``BaseForm``，以及新添加的测试方法是否被正确复制到指定位置。

source: Running Django's test suite for the second time
ja: Django の テストスイートをもう一度走らせる
zh_hans: 第二次运行 Django 测试套件

source: Once you've verified that your patch and your test are working correctly, it's a good idea to run the entire Django test suite just to verify that your change hasn't introduced any bugs into other areas of Django. While successfully passing the entire test suite doesn't guarantee your code is bug free, it does help identify many bugs and regressions that might otherwise go unnoticed.
ja: パッチとテストが正しく動作していることを確認できたら､ Django のテストをすべて走らせて､変更が Django の別の場所にバグを仕込んでいないか確認しましょう｡すべてのテストが通るという事は､追加したコードがバグフリーだと保証します｡大量のバグや手戻りを発見できます｡そうでないとバグを見逃してしまうでしょう｡
zh_hans: 如果已经确认补丁以及测试结果都正常，就运行 Django 的测试套件，验证你的修改是否导致 Django 的其它部分引入了新的 bug。 虽然测试用例帮助识别容易被人忽略的错误，但测试通过并不能保证完全没有 bug 存在。

source: To run the entire Django test suite, ``cd`` into the Django ``tests/`` directory and run:
ja: Django の全てのテストスイートを走らせるには ``cd`` で Django の ``tests/`` ディレクトリ移動して実行してください:
zh_hans: 运行 Django 完整的测试用例，``cd`` 进入 Django下的 ``tests/`` 目录并运行：

source: As long as you don't see any failures, you're good to go.
ja: どのテストも失敗していない間は、作業を続けることができます。
zh_hans: 只要没有看到测试异常，你就可以继续下一步。

source: Writing Documentation
ja: ドキュメントを書く
zh_hans: 书写文档

source: This is a new feature, so it should be documented. Add the following section on line 1068 (at the end of the file) of ``django/docs/ref/forms/api.txt``::
ja: この機能は新しいので､ドキュメントに書かれるべきです｡ ``django/docs/ref/forms/api.txt`` の 1068行目 (ファイルの最後) に追記してください::
zh_hans: 这个新功能信息应该被记录成文档。在 ``django/docs/ref/forms/api.txt`` 第 1068 行（在文件末）添加以下部分内容::

source: Since this new feature will be in an upcoming release it is also added to the release notes for Django 1.9, on line 164 under the "Forms" section in the file ``docs/releases/1.9.txt``::
ja: この新機能は将来のリリースに含まれるとともに、Django 1.9のリリースノート、ファイル ``docs/releases/1.9.txt`` 164行目以降の"Forms"のセクションに追加されています。
zh_hans: 由于一新功能将在未来的某个版本被加入，所以 Django 1.9 的发布说明里加入了相关内容，在文件 ``docs/releases/1.9.txt`` 第 164 行 "Forms" 部分::

source: For more information on writing documentation, including an explanation of what the ``versionadded`` bit is all about, see :doc:`/internals/contributing/writing-documentation`. That page also includes an explanation of how to build a copy of the documentation locally, so you can preview the HTML that will be generated.
ja: ドキュメントの書き方についてもっと知りたい場合は :doc:`/internals/contributing/writing-documentation` を参照してください｡ここでは､ ``versionadded` の書き方についてや､ ドキュメントのコピーをローカルでビルドしてみて､ HTML をプレビューする方法などが書かれています｡
zh_hans: 更多关于编写文档和 ``versionadded`` 的解释和信息，请参考 :doc:`/internals/contributing/writing-documentation`。这个页面还介绍了怎么在本地重新生成一份文档，方便你在本地预览文档。

source: Generating a patch for your changes
ja: 変更のパッチを生成する

source: Now it's time to generate a patch file that can be uploaded to Trac or applied to another copy of Django. To get a look at the content of your patch, run the following command:
ja: Trac にアップロードされたり､他のDjangoに適応されるパッチを作りましょう｡パッチの内容を見るために､以下のコマンドを実行してください:

source: This will display the differences between your current copy of Django (with your changes) and the revision that you initially checked out earlier in the tutorial.
ja: チュートリアルの初めでチェックアウトした最初のリビジョンと､(修正した) 現在の Django のコピーとの違いを表示します｡

source: Once you're done looking at the patch, hit the ``q`` key to exit back to the command line. If the patch's content looked okay, you can run the following command to save the patch file to your current working directory:
ja: パッチを見終わったら､ ``q`` キーをタイプしたコマンドラインに戻りましょう｡パッチの内容が良さそうなら､以下のコマンドを実行して､現在のワーキングディレクトリにパッチを保存してください:

source: You should now have a file in the root Django directory called ``24788.diff``. This patch file contains all your changes and should look this:
ja: Django のルートディレクトリに ``24788.diff`` というファイルが作られるでしょう｡このパッチは変更のすべてを含んでおり､このようになります:

source: So what do I do next?
ja: 次はどうしましょうか?

source: Congratulations, you've generated your very first Django patch! Now that you've got that under your belt, you can put those skills to good use by helping to improve Django's codebase. Generating patches and attaching them to Trac tickets is useful, however, since we are using git - adopting a more :doc:`git oriented workflow </internals/contributing/writing-code/working-with-git>` is recommended.
ja: おめでとうございます! Django への最初のパッチができました! パッチの書き方を習得したので､ Django のコードベースを改善するためにスキルを活かしましょう｡パッチを生成して､Tracのチケットに貼り付けるのは便利ですが､ git を使っている場合は､ `git ワークフロー </internals/contributing/writing-code/working-with-git>`_ の利用がオススメです｡

source: Since we never committed our changes locally, perform the following to get your git branch back to a good starting point:
ja: 変更をローカルでコミットしなかった場合は､ git のブランチを始めに戻すために以下を実行してください:

source: More information for new contributors
ja: 新しい貢献者のための情報
zh_hans: 针对新贡献者的更多注意事项

source: Before you get too into writing patches for Django, there's a little more information on contributing that you should probably take a look at:
ja: Django へのパッチを書き始める前に､貢献するために見ておいたほうがいい情報があります:
zh_hans: 在你开始为 Django 编写补丁时，这里有些信息，你应该看一看：

source: You should make sure to read Django's documentation on :doc:`claiming tickets and submitting patches </internals/contributing/writing-code/submitting-patches>`. It covers Trac etiquette, how to claim tickets for yourself, expected coding style for patches, and many other important details.
ja: Django のドキュメントの `チケットをクレームして､パッチを送信する </internals/contributing/writing-code/submitting-patches>`_ を読んでください｡ Trac でのエチケットやチケットをクレームする方法やパッチに適切なコーディングスタイルなど､重要なことを網羅できます｡
zh_hans: 确保你阅读了 Django 的参考文档 :doc:`创建工单和提交补丁 </internals/contributing/writing-code/submitting-patches>`。它涵盖了Trac 规则，如何创建自己的工单，补丁期望的代码风格和其他一些重要信息。

source: First time contributors should also read Django's :doc:`documentation for first time contributors</internals/contributing/new-contributors/>`. It has lots of good advice for those of us who are new to helping out with Django.
ja: Django への初めての貢献者は :doc:`初めての貢献者へのドキュメント </internals/contributing/new-contributors/>` を読んでください｡Django に初めて協力する人たちへの良いアドバイスがあります｡
zh_hans: 初次提交补丁应额外阅读 :doc:`首次贡献者文档</internals/contributing/new-contributors/>`。这里有很多对新手贡献者的建议。

source: After those, if you're still hungry for more information about contributing, you can always browse through the rest of :doc:`Django's documentation on contributing</internals/contributing/index>`. It contains a ton of useful information and should be your first source for answering any questions you might have.
ja: 貢献について､より多くの情報を知りたいなら､ :doc:`貢献についての Django のドキュメント </internals/contributing/index>` を参照してください｡そこにはたくさん有用な情報がありまし､質問があれば､このドキュメントが1番役に立ちます｡
zh_hans: 接下来，如果你渴望更多关于为 Django 做贡献的信息，可以阅读余下的文档 :doc:`为 Django 文档上作出贡献</internals/contributing/index>`。它包含了大量的有用信息，这里可以解决你可能遇到的所有问题。

source: Finding your first real ticket
ja: 実際にチケットを探してみましょう
zh_hans: 寻找你的第一个真正意义上的工单

source: Once you've looked through some of that information, you'll be ready to go out and find a ticket of your own to write a patch for. Pay special attention to tickets with the "easy pickings" criterion. These tickets are often much simpler in nature and are great for first time contributors. Once you're familiar with contributing to Django, you can move on to writing patches for more difficult and complicated tickets.
ja: ドキュメントをたくさん読んだ後は､実際のパッチを書けるのでチケットを探してみましょう｡ "easy picking" タグが付いたチケットを見つけてください｡このチケットは大抵はより簡単なものなので､初めての貢献者には適切でしょう｡ Django への貢献に慣れてきたあとは､難しく､複雑なチケットを書き始めれるでしょう｡
zh_hans: 一旦你看过了之前那些信息，你便已经具备了走出困境，编写修复自己找到的工单的补丁的能力。对于那些有着“容易获得”标准的工单要尤其注意。这些工单实际上常常很简单而且对于第一次撰写补丁的人很有帮助。一旦你熟悉了给 Django 写补丁，你就可以进一步为更难且更复杂的工单写补丁。

source: If you just want to get started already (and nobody would blame you!), try taking a look at the list of `easy tickets that need patches`__ and the `easy tickets that have patches which need improvement`__. If you're familiar with writing tests, you can also look at the list of `easy tickets that need tests`__. Just remember to follow the guidelines about claiming tickets that were mentioned in the link to Django's documentation on :doc:`claiming tickets and submitting patches </internals/contributing/writing-code/submitting-patches>`.
ja: 今すぐ始めたいなら (責める人はいません！)、 `パッチが必要な簡単なチケット`__ か `パッチに改善が必要な簡単なチケット`__ を見つけましょう。テストを書きなれているなら `テストが必要な簡単なチケット`__ でもよいでしょう。ただ、チケットのクレームに関するガイドラインに従ってください。 Django ドキュメントの :doc:`チケットをクレームしてパッチを送る </internals/contributing/writing-code/submitting-patches>` で記述されています。
zh_hans: 如果你只是想要简单的了解（没人会因此责备你！），那么你可以试着看看 `easy tickets that need patches`__ 和 `easy tickets that have patches which need improvement`__。如果你比较擅长写测试，那么你也可以看看这个 `easy tickets that need tests`__。一定要记得遵循在 Django 的文档声明标签和递交补丁中提到的关于声明标签的指导规则 :doc:`声明标签和提交补丁 </internals/contributing/writing-code/submitting-patches>`.

source: What's next?
ja: 次は何をしましょうか？
zh_hans: 接下来要做什么？

source: After a ticket has a patch, it needs to be reviewed by a second set of eyes. After uploading a patch or submitting a pull request, be sure to update the ticket metadata by setting the flags on the ticket to say "has patch", "doesn't need tests", etc, so others can find it for review. Contributing doesn't necessarily always mean writing a patch from scratch. Reviewing existing patches is also a very helpful contribution. See :doc:`/internals/contributing/triaging-tickets` for details.
ja: チケットにパッチが追加されたあとは、別の人間の目でレビューされる必要があります。パッチをアップロードしたりプルリクエストを送信したあとは、チケットのメタデータから "has patch" フラグを設定してください。 "doesn't need tests" や、その他のメタデータはレビューのためにあります。貢献する際にはいつもスクラッチからパッチを書くというわけではありません。既存のパッチをレビューすることをまた素晴らしく役に立つ貢献です。詳細は :doc:`/internals/contributing/triaging-tickets` を参照してください。

source: Getting started
ja: さぁ始めましょう。
zh_hans: 开始

source: New to Django? Or to Web development in general? Well, you came to the right place: read this material to quickly get up and running.
ja: Django は初めてですか? もしくは Web 開発全般で? なら、ここに来て正解ですね。ここにあるドキュメントを読んで、行動に移してみましょう。
zh_hans: 初识 Django？或为了 Web 开发？好，那你来对地方了：看看这些资料快速上手。

source: If you're new to Python_, you might want to start by getting an idea of what the language is like. Django is 100% Python, so if you've got minimal comfort with Python you'll probably get a lot more out of Django.
ja: Python_ の初心者なら、まず Python がどんなものかを知ることから始めましょう。 Django は 100% Python です。 ほんの最小限 Python を理解するだけで Django をより深く理解できます。
zh_hans: 如果你初次了解 Python_，可能想知道它是怎样一门语言。Django 是 100% 由 Python 编写的，所以熟悉 Python 可以加深对 Django 的理解。

source: If you're new to programming entirely, you might want to start with this `list of Python resources for non-programmers`_
ja: プログラミング全般の初心者なら、 `非プログラマのための Python リソース一覧`_ から始めてみるとよいでしょう。
zh_hans: 如果你毫无编程经验，可能需要从 `适合零编程经验者的 Python 学习资源`_起步

source: If you already know a few other languages and want to get up to speed with Python quickly, we recommend `Dive Into Python`_. If that's not quite your style, there are many other `books about Python`_.
ja: すでに幾つかの他の言語を知っていて、Python についての情報を素早く取得したい場合は、`Dive Into Python`_ をお勧めします。もしこれがあなたに合っていない場合は、多くの `Python についての本` があります。
zh_hans: 如果你已经了解过一门其他的编程语言，并且向快速上手Python，我们向你推荐 `Dive Into Python`_。如果不太适合你的话，还有其它很多 `books about Python`_。

source: Quick install guide
ja: クイックインストールガイド
zh_hans: 快速安装指南

source: Before you can use Django, you'll need to get it installed. We have a :doc:`complete installation guide </topics/install>` that covers all the possibilities; this guide will guide you to a simple, minimal installation that'll work while you walk through the introduction.
ja: Django を使う前に、インストールをする必要があります。 Django にはできることをすべてカバーした :doc:`インストールガイド </topics/install>` があります。これはシンプルでミニマルなインストールガイドで、 Django の導入部分までが説明されています。
zh_hans: 开始用 Django 前，需要先进行安装。我们写了 :doc:`complete installation guide </topics/install>` 罗列了各种安装方法；它会指导你完成最小，快速安装。

source: Install Python
ja: Python をインストールする
zh_hans: 安装 Python

source: Being a Python Web framework, Django requires Python. See :ref:`faq-python-version-support` for details. Python includes a lightweight database called SQLite_ so you won't need to set up a database just yet.
ja: Python の W​​eb フレームワークなので、DjangoはPythonを必要になります。詳細については、:ref:`faq-python-version-support` を見てください。 Python には SQLite_ という軽量のデータベースが含まれているので、データベースを設定する必要はまだありません。
zh_hans: 作为一个 Python Web 框架，Django 需要 Python。更多细节请参见 :ref:`faq-python-version-support`。Python 包含了一个名为 SQLite_ 的轻量级数据库，所以你暂时不必自行设置一个数据库。

source: Get the latest version of Python at https://www.python.org/download/ or with your operating system's package manager.
ja: https://www.python.org/download/ または、OS のパッケージマネージャで Python の最新バージョンを入手してください。

source: If you use Jython_ (a Python implementation for the Java platform), you'll need to follow a few additional steps. See :doc:`/howto/jython` for details.
ja: もし Jython_ (Python のJava プラットフォーム実装) を使っている場合は、いくつか追加のステップを実行する必要があります。詳細は :doc:`/howto/jython` を見てください。

source: You can verify that Python is installed by typing ``python`` from your shell; you should see something like::
ja: Python がインストールされてるかを確かめるには ``python`` とシェルでタイプします。このように表示されるはずです::
zh_hans: 你可以在你的 shell 中输入 ``python`` 来确定你是否安装过 Python；你看到的可能是像这样子的::

source: Set up a database
ja: データベースを設定する
zh_hans: 设置数据库

source: This step is only necessary if you'd like to work with a "large" database engine like PostgreSQL, MySQL, or Oracle. To install such a database, consult the :ref:`database installation information <database-installation>`.
ja: このステップはあなたが "大きな" データベースエンジン、 PostgreSQL 、 MySQL や Oracle を使っている場合に必要です。これらのデータベースをインストールするには、 :ref:`データベースのインストール方法 <database-installation>` を参照してください。
zh_hans: 此步骤仅在你打算使用诸如 PostgreSQL, MySQL, 或者 Oracle 这些大型数据库引擎时需要。要安装这种数据库, 请参考 :ref:`database installation information <database-installation>`。

source: Remove any old versions of Django
ja: 古いバージョンの Django を削除する
zh_hans: 移除任何老版本的 Django

source: If you are upgrading your installation of Django from a previous version, you will need to :ref:`uninstall the old Django version before installing the new version <removing-old-versions-of-django>`.
ja: 前バージョンの Django をアップグレードするには、 :ref:`新しい Django をインストールする前に、古いバージョンの Django をアンインストールする <removing-old-versions-of-django>` 必要があります。
zh_hans: 如果你打算从前一版本的 Django 升级，, 你将需要 :ref:`uninstall the old Django version before installing the new version <removing-old-versions-of-django>`。

source: Install Django
ja: Django をインストールする
zh_hans: 安装 Django

source: You've got three easy options to install Django:
ja: Django をインストールするには 3 つの方法があります:
zh_hans: 你有三个简单的方法来安装 Django：

source: Install a version of Django :doc:`provided by your operating system distribution </misc/distributions>`. This is the quickest option for those who have operating systems that distribute Django.
ja: :doc:`OSディストリビューションに提供される </misc/distributions>` Django のバージョンをインストールします。 Django を配布している OS を使っている人には最速の方法です。

source: :ref:`Install an official release <installing-official-release>`. This is the best approach for most users.
ja: :ref:`オフィシャルリリースをインストールする <installing-official-release>` 。これは多くのユーザで良い方法です。
zh_hans: :ref:`Install an official release <installing-official-release>` 适合大部分用户。

source: :ref:`Install the latest development version <installing-development-version>`. This option is for enthusiasts who want the latest-and-greatest features and aren't afraid of running brand new code. You might encounter new bugs in the development version, but reporting them helps the development of Django. Also, releases of third-party packages are less likely to be compatible with the development version than with the latest stable release.
ja: :ref:`最新の開発版のインストール <installing-development-version>`。この選択肢は、最新の素晴らしい機能を利用し、書き立てのコードを実行することに抵抗のない人のためのものです。開発版で新しいバグに遭遇したとき、それらを報告することで Django の開発に役立つ可能性があります。また、サードパーティ製のパッケージは最新の安定版と比べて開発版と互換性がある可能性は低いです。
zh_hans: :ref:`Install the latest development version <installing-development-version>` 这个选择是针对那些想要体验最新和最好的特性的爱好者们，并不怕运行全新代码。你在开发版中可能会遇到新的 bug，可以报告给社区团队帮助 Django 开发。此外，第三方发行的软件包也可能不与开发版进行兼容。

source: Always refer to the documentation that corresponds to the version of Django you're using!
ja: 常に使用している Django のバージョンに対応するマニュアルを参照してください!
zh_hans: 请始终参考与你所使用的版本对应的 Django 文档！

source: If you do either of the first two steps, keep an eye out for parts of the documentation marked **new in development version**. That phrase flags features that are only available in development versions of Django, and they likely won't work with an official release.
ja: 初め 2 ステップのどちらかをした場合は、ドキュメントの **new in development version** とマークされた部分に気をつけてください。このフレーズは Django の開発版でのみ利用可能な機能であると意味しており、公式リリースではおそらく動作しません。
zh_hans: 如果采用了前两种方式进行安装，你需要注意在文档中标明 **在开发版中新增**。这个标记表明这个特性仅适用开发版 Django，并且他们可能不会在官方发布的稳定版中出现。

source: Verifying
ja: 動作確認
zh_hans: 验证

source: To verify that Django can be seen by Python, type ``python`` from your shell. Then at the Python prompt, try to import Django:
ja: Djnago が Python から見れるか確認をするには、シェルで ``python`` とタイプして、 Python プロンプトから Django をインポートします:
zh_hans: 若要验证 Django 是否能被 Python 识别，可以在 shell 中输入 ``python``。 然后在 Python 提示符下，尝试导入 Django：

source: You may have another version of Django installed.
ja: 別バージョンの Django がインストールされてるかもしれません。
zh_hans: 当然了，你也可能安装的是其它版本的 Django。

source: That's it!
ja: これだけです!
zh_hans: 搞定！

source: That's it -- you can now :doc:`move onto the tutorial </intro/tutorial01>`.
ja: これだけです。 `チュートリアルに進みましょう </intro/tutorial01>` 。
zh_hans: 搞定，现在你可以 :doc:`move onto the tutorial </intro/tutorial01>`。

source: Django at a glance
ja: Django の概要
zh_hans: 初识 Django

source: Because Django was developed in a fast-paced newsroom environment, it was designed to make common Web-development tasks fast and easy. Here's an informal overview of how to write a database-driven Web app with Django.
ja: Django は変転の激しいニュースルーム環境で開発された経緯から、よくある Web 開発タスクを迅速かつ簡単化するように設計されました。ここでは Django による データベース中心の Web アプリケーション開発をざっと見てみましょう。
zh_hans: Django 最初被设计用于具有快速开发需求的新闻类站点，目的是要实现简单快捷的网站开发。以下内容简要介绍了如何使用 Django 实现一个数据库驱动的 Web 应用。

source: The goal of this document is to give you enough technical specifics to understand how Django works, but this isn't intended to be a tutorial or reference -- but we've got both! When you're ready to start a project, you can :doc:`start with the tutorial </intro/tutorial01>` or :doc:`dive right into more detailed documentation </topics/index>`.
ja: このドキュメントの目的は、 Django の技術的な仕様について述べ、どのように動 作するかを理解してもらうことにあり、チュートリアルやリファレンス用ではあり ません。 (とはいえ、チュートリアルもリファレンスも別に用意していますよ！) プロジェクトを作成する準備ができたら、 :doc:`チュートリアルを始めれます </intro/tutorial01>` 。もしくは :doc:`より詳細なドキュメントを読む </topics/index>` こともできます。
zh_hans: 为了让您充分理解 Django 的工作原理，这份文档为您详细描述了相关的技术细节，不过这并不是一份入门教程或者是参考文档（我们当然也为您准备了这些）。如果您想要马上开始一个项目，可以从 :doc:`实例教程 </intro/tutorial01>` 开始入手，或者直接开始阅读详细的 :doc:`参考文档 </topics/index>` 。

source: Design your model
ja: モデルの設計
zh_hans: 设计模型
